Политика Конфиденциальности
Study English Easy принадлежит Bilsoft AB.
Мы используем эту Политику конфиденциальности, которая определяет, как мы обрабатываем информацию, собранную Study English Easy, а также причины, по которым мы должны собирать определённые личные данные о вас. Поэтому вы должны прочитать данную Политику конфиденциальности перед использованием Study English Easy.
Мы заботимся о ваших личных данных и гарантируем их конфиденциальность и безопасность.
Личная информация, которую мы собираем:
При использовании Study English Easy, мы не собираем информацию о вашем устройстве, включая информацию о вашем веб-браузере, IP-адресе, часовом поясе и т. д.
Мы не собираем личные данные, которые вы используете при использовании Study English Easy.
Как мы обрабатываем ваши данные?
Нашим главным приоритетом является безопасность клиентов, вот почему мы не собираем никакой информации о пользователе Study English Easy.
Вы можете использовать Study English Easy, не сообщая нам, кто вы, и не раскрывая никакой информации, с помощью которой кто-либо мог бы идентифицировать вас как конкретное лицо. Вы можете не предоставлять нам свои личные данные. 
Права на контент:
Study English Easy не содержит и не отображает сторонний контент и не имеет к нему доступ.
Юридическое раскрытие:
Мы будем раскрывать любую информацию, которую мы получаем, если это требуется или разрешено законом, например, в соответствии с повесткой в суд или аналогичным судебным процессом, и когда мы добросовестно полагаем, что раскрытие информации необходимо для защиты наших прав, вашей безопасности или безопасности других лиц, расследования мошенничества или ответа на запрос правительства.
Контактная информация:
Если вы хотите связаться с нами, чтобы узнать больше об этой Политике, или хотите связаться с нами по любому вопросу, касающемуся индивидуальных прав и вашей Личной информации, вы можете отправить письмо на адрес shelkoplyasov.sergey@gmail.com.
